Техническое Задание
Введение
Цель проекта:
  Разработать устройство акустической парковочной системы на базе Arduino Uno для предупреждения водителя или райдера о приближении какого-либо препятствия или объекта, а также для помощи припарковать своё средство передвижения (например, автомобиль, самокат или           велосипед) даже в условиях слабой освещённости, создавая звуковой и визуальный сигнал.
Область применения:
  Устройство должно  устанавливаться в автомобиль и предупреждать водителя или райдера о возможных препятствиях и помехах, которые находятся сзади или спереди.
Требования:
  Функциональные требования:
    Ввод данных:
      Устройство должно считывать данные с датчика HC-SR04 для измерения расстояния
Обработка данных:
  Реализовать  алгоритм для скорости и точности работы программы
Вывод данных:
  Реализовать вывод результатов на OLED-дисплей  с разрешением (128х64) и на звуковой датчик
Энергопотребление:
  Не должно превышать 5 Вт.
Интерфейсы:
  I2C для подключения OLED-дисплея
Программное Обеспечение:
  Технологии:
    Язык программирования:
      Arduino IDE (C++)
Алгоритмы:
  Алгоритмы считывания данных:
    Периодическое чтение данных с датчика HC-SR04
Алгоритм фильтрации данных:
  Простой алгоритм арифметических операций

Тестирование
Юнит-тесты:
  Тест считывания данных:
    Проверка корректности считывания данных с датчика
Тест вывода данных:
  Проверка правильности отображаемых данных на OLED-дисплей
Интеграционные тесты:
  Тест взаимодействия компонентов:
    Убедиться в корректной работе алгоритма фильтрации данных

Развертывание
Требования к системе:
  Необходимое оборудование:
    Arduino Uno, датчик HC-SR04, OLED-дисплей
Установка:
Инструкция по установке:
Установка АПС в машину:
1.	Снимаем любую заднюю или переднюю фару.
2.	Ослабляем (откручиваем) болты крепления бампера, для того что бы у нас появилась возможность отогнуть его
3.	Аккуратно размечаем положение датчиков на бампере (будьте внимательны)
4.	Проделываем отверстия сверлом в соответствии точным размерам датчиков
5.	Специальным инструментом (любая жесткая проволока) продеваем провода от датчиков в проделанные ранее отверстия и выводим их в один “конский” хвост со стороны снятой фары
6.	Соединяем датчики с проводами так, что бы маркеры на датчике совпадали с маркерами на проводе проводки
7.	Протягиваем проводку и крепим датчики на место 
Примечание: чтобы не делать лишних дырок в корпусе машины, все провода от датчиков мы продеваем в штатное техническое отверстие для проводки фары, и для удобства скручиваем их в один жгут при помощи изоленты
8.	Устанавливаем сам дисплей:
1.	В нужное место (например, зеркало или передняя часть торпедо)
2.	Наклеиваем дисплей на двухсторонний скотч, который уже нанесен на него сзади
3.	Аккуратно протягиваем под обшивкой стойки, через потолок к багажнику, где будет размещаться сам блок управления 
4.	Подключаемся к проводу, который идет к лампе заднего или переднего хода в общей проводке на фару
5.	Прикручиваем бампер, устанавливаем фару, обшивку багажника обратно и все готово.

Установка АПС на самокат или велосипед:
1.	Определяем место установки АПС
Внимание: определяйте место на самокате или велосипеде таким образом, чтобы скрыть и защитить от повреждений или кражи (например, под сидением, на раме или внутри корпуса)
2.	Подготавливаем место для установки АПС. 
Внимание: если вашим выбранным местом является корпус, то убедитесь, что вы не повредите его при установке АПС
3.	Закрепите АПС, используя крепежные элементы
Примечание: убедитесь, что система надежно закреплена и не будет двигаться при движении самоката или другого средства передвижения 
4.	Возвращаем все детали на свои места и проверяем работу АПС
5.	Устанавливаем дисплей: 
Установить дисплей можно на руль самоката или велосипеда с помощью двухстороннего скотча, который уже наклеен на заднюю сторону дисплея, все готов.
Заключение
  Общая информация:
  Проект разработан для того, чтобы упростить жизнь водителю или райдеру. Наша система АПС недорогая, качественная, простая в установке и использовании . В случае возникших проблем свяжитесь с центром поддержки, который указан выше. 
