Руководство Пользователя для Устройства Акустической Парковочной Системы
 
Введение
Добро пожаловать! Это руководство предназначено для помощи в использовании нашей парковочной системы, для установки, включения и оптимального использования вашего устройства.

1.	Установка АПС на машину
1.1.	Установка и подключение
1.	Выбираем место для размещения АПС и подготавливаем его к установке системы.
2.	Снимаем любую заднюю или переднюю фару.
3.	Ослабляем (откручиваем) болты крепления бампера, для того чтобы у нас появилась возможность отогнуть его.
4.	Аккуратно размечаем положение датчиков на бампере (будьте внимательны).
5.	Проделываем отверстия сверлом в соответствии точным размерам датчиков.
6.	Специальным инструментом (любая жесткая проволока) продеваем провода от датчиков в проделанные ранее отверстия и выводим их в один “конский” хвост со стороны снятой фары.
7.	Соединяем датчики с проводами так, что бы маркеры на датчике совпадали с маркерами на проводе проводки.
8.	Протягиваем проводку и крепим датчики на место.
Примечание: чтобы не делать лишних отверстий в корпусе, все провода от датчиков мы продеваем в штатное техническое отверстие для фары и для удобства скручиваем их в один жгут при помощи изоленты.
 
1.2.	Установка дисплея
1.	Закрепляем дисплей в удобном и свободном месте (например, зеркало, панель управления или передняя часть торпеды).
2.	Наклеиваем дисплей на двухсторонний скотч, который уже нанесен на него сзади.
3.	Аккуратно протягиваем под обшивкой стойки, через потолок к багажнику, где будет размещаться сам блок управления.
4.	Подключаемся к проводу, который идет к лампе заднего или переднего хода в общей проводке на фару.
5.	Прикручиваем бампер, устанавливаем фару, обшивку багажника обратно и все готово.
2.	Установка АПС на самокат или велосипед
2.1.	Установка и подключение
1.	Определение места для установки АПС.
Примечание: Определяйте место на самокате или велосипеде таким образом, чтобы скрыть и защитить от повреждений или кражи (например, под сидением, на раме или внутри корпуса).
2.	Подготавливаем место для установки АПС.
Примечание: если вашим выбранным местом является корпус, то убедитесь, что вы не повредите его при установке АПС.
3.	Закрепите АПС, используя крепежные элементы.
Примечание: убедитесь, что система надежно закреплена и не будет двигаться при движении самоката или другого средства передвижения.
4.	Возвращаем все детали на свои места и проверяем работу АПС.
 
2.2.	Установка дисплея
1.	Закрепить OLED-дисплей (например, на руль)
2.	Дисплей можно закрепить несколькими способами:
1.	 Используя двухсторонний скотч, расположенный на обратной стороне дисплея.
2.	Используя пластиковую стяжку (хомут).
3.	Отслеживание на OLED-дисплее
3.1.	Отображение данных:
На OLED-дисплее появится текущее значение  расстояния до какого-либо объекта
